Titre
Si tu es l'essentiel mais tu le publies
Présentation par écrit
Je trouve que les objectifs pourrait être plus complet que cela pour mon propre méthode de compte rendu.
Quels sont les étapes?
Existe-t-il quatre compétences à développer qui sont complémentaires?
Qu'est-ce que de lire de façon résonner?
Qu'est-ce qu'une analyse de texte? De quoi Allaire une analyse de texte?
Une synthèse de texte, ça a l'air de quoi?
Qu'est-ce qu'un bilan? Qu'est-ce qu'une analyse critique? Pourquoi faisons ou une critique?
Il existe donc dans la réalisation d'un compte rendu 4P ration intellectuelle qui pourront être effectuée.
Qu'est-ce que l'identité d'un texte?
Qu'est-ce qu'il faut dégager d'un texte?
Qu'est-ce que la structure d'un texte?
Qu'est-ce qu'un concept? Comment discerner un concepteur principal d'un concept de secondaire?
Qu'est-ce qu'une idée? Comment idée principale de l'?
Qu'est-ce qu'une démonstration? Un exemple!
Qu'est-ce qu'une conclusion? Comment arrive-t-on à conclure quelque chose?
Qu'est-ce qu'une interprétation? Pourquoi faisons-nous une interprétation? Quelle est la matière que nous regardons pour interpréter?
Je identité de l'auteur. Petite question
Identification des compétences de l'auteur
Crédibilité de l'auteur
Dans quel contexte s'est produit en ce compte? Avec qui est associé l'auteur?
Qui est l'audience? À qui s'adresse le message? Qui est en mesure de recevoir le message? Qu'est-ce qu'il a comme compétences
Je n'ai pas compris faire les notes manuellement pour ce parti
Et en conclusion il y a beaucoup de questions à se poser mais un truc particulier qui m'a marqué et qui est l'audience. Il y a aussi une recherche de la crédibilité de l'auteur et avec qui il est associé qui m'amène à comprendre que je pourrais me fier à cette information pour critiquer en quelque sorte leur cadre théorique (cadre conceptuel) puisque par exemple, j'aurais tendance à
Analyse du texte à l'action de cette phrase
L'analyse du texte et l'action de cette section du travail
Rendre compte. La façon de travailler de l'auteur. Sa démarche scientifique. Quelle est la démarche scientifique de l'auteur?
Éléments à extraire
Qu'est-ce qu'il visée d'atteindre par l'auteur? Quelle est son intention avec cette publication?
Sagis-t-il de la méthodologie?
Planification. Qu'est-ce qu'un plan? Qu'est-ce qu'un plan d'écriture? Est-ce un plan de recherche?
En gros les sous-section vont éclairer plus amplement ce que discuté dans cette introduction du point.
Titre de la section
Il peut y avoir une indication des intentions. Voir s'il y a une désignation générale du sujet traité? Il se peut qu'il n'y a aucune indication des intentions
Qu'est-ce qui a donné naissance à la publication quelle est la nature exacte du projet?
Choix possibles. Soit possible de la nature exacte du projet. Ces éléments donne une bonne idée de la motivation de rédaction.
Le titre de l'article peut contenir des indications de la nature exacte du projet.
Questionnement avoir pour trouver la nature exacte du projet qui a donné naissance à la publication?
Cadrage temporel
Cadrage spatiale
Cadrage conceptuel. La thématique centrale d'une œuvre de t'appeler un cadrage conceptuelle. Il y a ici une indication intéressante pour aider à comprendre la structure d'un projet de recherche quant au cadre théorique (appeler aussi cadrage conceptuelle) il s'agit irai de la thématique central de l'étude faite.
Le projet
Qu'est-ce qu'il y a à transcender
Qu'est-ce qu'une intérêt relation logique? Interrelations logique. Qu'est-ce qu'une Inter relation logique?
Résolution de questionnement
Hypothèse. Clarifier la définition d'une hypothèse? Qu'est-ce qu'une hypothèse dans un cadre conceptuel artistique? Pour un artiste, qu'est-ce que c'est une hypothèse?
Autre.
La définition des termes spécifiques est une des actions de cette étape. Il peut y avoir aussi d'autres clarification Haifa que tuer. À effectuer.
À propos des phénomènes observés. Si il y a des termes connu ou ambigu, il serait important de les comprendre et de les expliquer.
Outils nécessaires à faire l'étape d'analyse du texte du compte rendu. Quels sont les outils nécessaires pour faire l'analyse du texte d'un compte rendu?
Objectif de l'auteur
Qu'est-ce qui est mis en évidence dans cette étape? Ce qui est étudié, approuvé, analyser, explication, démonstration
En résumé. Ce que ce passages dois comprendre aussi
Les objectifs de l'auteur touchent plusieurs aspects relatifs à la publication au sujet étudier. Il touche aussi les questionnements, la clarification de terme ambigu ou inconnu,