
----
Fiche créée par Guillaume D.Isabelle, 2020 
---- 

### HashTagged 






## Il y a donc un choix de ce que l'on veut étudier et généraliser.  Notre désir doit donc peser dans la balance de ce choix de population.


>La population cible réfère à la population que le chercheur désire étudier et à partir de laquelle il voudra faire des généralisations. (p.36)




### (p. 13) 






----

----



# Recherche et méthodologie en sciences sociales et humaines: réussir sa thèse, son mémoire de master ou professionnel, et son article



|       |       |       |
|  ---  |  ---  |  ---  |
|   [ZotWeb](http://zotero.org/users/180474/items/9GVWSESE)    | book      |       |
|   [Src Url](undefined)    |  [[N'Da]] (2015)     |       |
|       |       |       |


## Abstract

"Cet ouvrage se présente comme un véritable manuel universitaire, réflexif et pratique. qui conduit à la maîtrise de la démarche scientifique, du processus de recherche sous l'angle méthodologique et épistémologique. Les théories et les paradigmes ainsi que les pratiques du champ d'application qui concerne toutes les disciplines des sciences humaines et sociales sont rendus disponibles, à la portée des apprentis-chercheurs, des chercheurs eux-mêmes, et des enseignants. Pour eux sont clarifiées les notions centrales d'une recherche (problème de recherche, thèse, hypothèse, variable, opérationnalisation, échantillonnage, analyse et discussion des résultats). La conception et la réalisation d'un travail scientifique sont expliquées de manière claire, complète et systématique : choix du sujet de la recherche, identification de l'objet et du problème de recherche, formulation de questions, de thèse et d'hypothèses, élaboration du cadre opératoire, choix des paradigmes, des stratégies de vérification empirique, des instruments de collecte et d'analyse des données. Les principaux instruments de collecte des données sont présentés avec des détails : le questionnaire, l'entretien, le groupe de discussion, le récit de vie, l'observation, la recherche-action, l'étude de cas, l'enquête ethnographique, l'analyse de contenu, etc. ; de même les outils d'analyse des données en recherche quantitative (statistique descriptive, statistique explicative) et en recherche qualitative (condensation des données, présentation des données, généralisation et vérification des conclusions). De nombreux exemples d'illustration, encadrés, citations, tableaux, figures, questions de synthèse, exercices d'intégration, exercices corrigés rendent la présentation très pédagogique."--P. [4] of cover.

----

## Annotations

<font size=-3>Citer: (N’Da, 2015)

FTag: NDa-2015

APA7: N’Da, P. (2015). _Recherche et méthodologie en sciences sociales et humaines: Réussir sa thèse, son mémoire de master ou professionnel, et son article_. Harmattan.</font>



Le processus de la recherche



projet de recherche



rapport de recherche



fournir un effort d'objectivation de l'objet d'étude



un cheminement ordonné qui passe par une série d'étapes



phases successives et progressives conduisant à un but



décomposé en trois phases



Marie-Fabienne Fortin (1996)



La phase conceptuelle



la phase méthodologique.



la phase empirique



Phase de conception /construction



Phase méthodologique



Phase empirique et de traitement des données



toute représentation est une construction



imaginer les réponses appropriées (hypothèses)



La population cible réfère à la population que le chercheur désire étudier et à partir de laquelle il voudra faire des généralisations.



Recherche et méthodologie en sciences sociales et humaines Réussir sa thèse, son mémoire de master ou professionnel, et son article






----

----



### Section analyse structurée en grille (SAGrid)


# NOT SAGrid output

# Q

